АЛЕКС: Ох, какой тут холод... Надеюсь, я всё правильно понял. (Поднимается на холм.)
МИХАЛЫЧ: Прывэтствуем на Новай Зэмлэ странник. По кой пожаловали вы суда, сударь?
АЛЕКС: Добрый день, меня послали на эту планету для развития коммуникации.
МИХАЛЫЧ: Охохохо, смэшной ты, мнэ нравытся, но у нас нэту нармалной комуныкацыы с ними, унычтожила буря.
АЛЕКС: Что? Как? Вы шутите?
МИХАЛЫЧ: Ны каплы.
АЛЕКС: Но что тогда делать? Мне необходимо настроить стабильную связь между Землёй и этой планетой. 
МИХАЛЫЧ: Останьтесь здесь. Может, когда-нибуд смошэте разработать.
АЛЕКС: Но таких технологий ещё даже не придумали ведь!
МИХАЛЫЧ: Значыт вам бы стоыло тут обустроиться. Давай я вам тут усё покажу?
АЛЕКС: Так уж и быть...
МИХАЛЫЧ: Пошлы!
: Идут вглубь деревни.
МИХАЛЫЧ: Ша, я тэбэ всё покажу, расскажу. Вон, видишь там поле? Это для жратвы. А тут антынка наша ржавая, штобы с Землёй говорить.
МИХАЛЫЧ: Но ты учти, земляшки наши не просто так сигнал шлют, а шобы рэсурсы тянуть. Кстаты, слэды за уравнэм голада, эслы ана будэт слышкам нызкой, то повысытся напряжённость и всэ станут ленивэй и мэнээ продуктыными.
АЛЕКС: Напряжённость?
МИХАЛЫЧ: Напряжённость — это главная беда. Работяг перегрузишь, али еды воды не дашь — повстанут, брат. Им дома строй, развлекаловки, али в баньку всех отправь.
АЛЕКС: То есть моя задача — отправлять ресурсы?
МИХАЛЫЧ: Но ны думай, што проста. Земля, как дар принемает, взамен даёт полезное — али ресурсы, али рабочих, штобы тут всю бригаду подмогнуть. Эту штуковину мы называем Даром.
: Чуть дальше пройдя.
МИХАЛЫЧ: Тута, когда-то былы шахты, но вродэ сэчас их давно забросылы, нэкому работатъ было, да ы смысла не была. Эслы понадобытся, то сможэтэ их восстановыть, рэсурсов тут эщо огого!
МИХАЛЫЧ: Кстаты, слэди за загрязненностью, помню врэмэна, когда ыз-за максымалной загрязнённости бывалы бури, а пры просто высоком уравнэ, повышалас напряжённост в городэ.
МИХАЛЫЧ: Тэбэ бы дом сэбэ построыт, а дла этого надобна рэсурсав на шахте дабыть. Не хотэл бы ты восстановыт тэрмобур ы добыт сэбэ рэсурсов дла дома? Рэсурсов вродь хватает.
: В терминал (слева снизу) добавлена новая задача - "Новый дом"